你的技术能力你没有给我展示出来我想听一下这方面介绍
好了 现在可以了 现在可以了 稍等我把这个面题打开 听不清我这个
喂 你好
可以了 是吧
对对 可以了
行 那你先请能做一个介绍吧 就是把你的项目让技术等前做一个介绍吧
大家好 我叫打之前世界上那边一直做后代开发吧 做了一座挺长时间的
进做过的一个过的一个项目的话 实际上就是我们内部做的一个
人员的一个管平系统的这个应视品这块的一个一块业务
然后技术站的话就是实际上采用的就是微服把这个sprep的sprep的这个微服的这个这套
然后因为考虑到以后我们会把这个软件可能会做成一个产品或者是要节一些这个大模型吗 就是可能要做成这种智能的件
嗯 对 大概是这样一个一个一个一个目前的话我们现在这个相应的方式内部已经在在用了
嗯 我说我想听到就是你对自己的技术的一些介绍和过一些像就是这个工作经验的介绍
其实你是展开一个项目去说的吧
你的技术能力也没有给我展示出来我想听一下这方面的介绍
技术方面的话像娜娜的像sprep boot sprep claw的像各种中间进radis 小续对列
像咖啡饭 软弹mechel
包括像这个NX RSAs等等嘛像服弃端的话就包括这个服弃端常规一些操作应该都没想法问题吧
比如说这个这个安装部署这些都没提不大
然后像前端这一块这一块这一块平常在现在现在的工作基本上前端的东西也会涉及到
基本上就是就是会照着去去做一些前端的这个e-5我记出来
然后像这个大数据层面之前有一段时间我们也做大数据的整合的大数据理解业
比如说像这个sprep 和这个实施准时时的一个分析比现的一个分析
其实你来在项目当中主要承担的一个角色就是核心开发吧或者是这个有些问题也就是也需要即时去解决的这种角色
对大概是这样一个情况你看这边有什么想问的
其实我刚才听到你介绍的话对于课下这些新课下都是使用过对吧对对的
使用过的使用口罗也都有用过吧对对
你用过使用口罗的话那你对使用口罗的这个风布是包括它的一些走架
比如说这个荣断啊荣断降级啊这些你是怎么集结的
你大概就是结合你这个项目的一些实际情况
包括你在项目中怎么用的这种实际的一些开发的一些情况
你作为了简单的一些结合实际项目的一个描述吧
首先我先说一下这个项目场用的就是我们最近这个项目场用的这个组间
就像这个Nachos服务的注册跟我们的配置管理中心
然后像OPEN分的话就是我们远程调容的这个诸剑
改特卫视我们的全聚网关
然后这个Slowce就是现流
我们可能考虑到将来可能如果要是比如说人多的话可能会现流吧
用用这个Slowce那身体呢然后Slowce的话就是
有人我们反向做这个链路追踪的时候用的
然后呢关于分不识就是场景的问题的话
就是实际上只要是这种这种分不识项目
场景就是分不识所和分不识15的问题吧
就是在设计到这个又开发过程当中的话
就是比较比较重量的这两个问题
像分不识15的话它实际上就是各个微符在对数据写操作的时候
如果是一种跨窝的这种操作它是数据以这些问题
然后分不识所的话实际上就是一个
这个也是在微符它跨这个虚拟机的这个情况下
它的一个先程的一个数据安全问题
然后结合一有去说的话像分不识15的话
用户注册之后它不仅要把用户的基本信息注册方
还需要像这个机分表当中去出实话用户的机分的信息
所以这就是相当于就是一个是用户系统一个是机分系统
就设计到这个分不识15这两个系统同时
把这个数据保存成功的这样一问题
我们当时用这个我们当时我记得当时
因为是后台的这个层面的这个业务
所以我们当时用的是这个Cita这个分不识框架
来去做一个分不识15的一个全局跟局部的一个协调
然后像分不识所的话那就是常规的这个
就是换存比如说换存使用这个用力解决换存的这个集团问题
吧
当时就考虑的用这个分不识所
像分不识所的话我们当时用的是这个
Redis的我记得是用Redis成框架去时间的
因为Redis成框架它本身封装了对远生Redis命令的对对对做
它比较好的一个封装而且它支持这个
所的一个自动需期就不用担心所这个
所的一个过期过期之后数据没有拿到这样一个问题
因为它会有这样一个就是刊根狗机制
对大概这个就是您刚刚问的这个问题吧
那你被这个全部特的这个大伙子去怎么进来
它出去一个啟动器它啟动器的话就是
一旦我们引入这个Starter的话它就会在它那个
就是对就是那个Spring Auto Configure它那个自动装配的那个
包含下面它有一个叫MetaInfo这样一个
墓路下面它会有一个有一个候选配置文件
就什么什么Factorless什么的Factorless然后就是根据是否
倒入这个啟动器然后然后就就就就它会有一个自动装配类
自动配置类然后自动配置类里面它有一些这种
可低身诸节吧就是根据这个对应的这个条件
想要就条件的这个诸节然后就会将这个满足条件的这个对象
就注入到Spring种性当中这样就可以做到这个
就跟插把式的这种这种这种这种这种倒入第三方技术
就是其差极用然后呢它有一些配置可以不用写
所以Spring不同的就是它受有一个这个叫什么叫
决定大一配置嘛就只要满腐和决定的这个条件
这个就不需要配置了大概是这样一个过程
你刚才也说了决定大一配置它这个决定大一配置它的底层是怎么去实现的方式
那决定大一配置比如说就是我我看过的关于
Spring不的圆码这块的话就是比如说它下面有它里面有一个什么
可低身On Meacing病比如说后面跟一个比如说Ready刷
它会有一个Ready刷他们类的就如果我们不提供这个配置文件的话
它就会把这个Ready刷他们类的这个病这个对象就会注入到容器里面
这就是所谓的它就是如果我们不提供对应的这个配置文件配置星期
它就会通过这种条件助理给我们写到这个注入容器里面嘛
MerryS.E.G.Huan 通通二几款强硬
大家知道吗
12GHuan 尘是它的那个你那是最容易不一样的吧
我记得它那个EGHuan 尘是绘化级别的
然后二几款尘是绘化工厂级别的
还有的话就是对EGHuan 尘其实默认就是开启的吧
然后这个二几款尘它是不开的它需要手动开
那为什么呢
就是就是EGHuan 尘为什么这样
就是我理解的比如说EGHuan 尘
因为EGHuan 尘它的这个
比如说一个用户在去查这个数据的时候
它基本上就是一次绘化开始到一次
这个一个想法结束嘛
这个绘化级别它这个数据是同一样
但是如果是工厂级别的话
那如果它开启的另外一个绘化它可能会有这种张数据存在
然后呢
没有了
对然后另外一个二几款尘需要单独开吧
而且它是它这个使用的时候可能相对会复杂一些
你中间界都用过来去啊
中间界像消息中间界
消息中间界
比如说像考慣像RapamPion
像服务器的一些中间界像这个
像这个缓存中间界嘛
像是一些Ratis这样的一些
还有像NGX这样
服务中间界NGX这些
那攻击克斯的资料中够配件配我吗
NGX的资料中够配件配我
Rapis追模
Rapis追模那个配置标签
它的负责中够是侧约的哪些啊
轮群全重
这个叫IP哈西
还有个什么东西来着吗
IP哈西有因为之前好像玩过
你觉得它的应用场景都是哪些吗
为什么就拿这个IP哈西来去进
当时IP哈西是我记得很早之前
我做一个单体箱的时候
给它做了一个
很早之前
就是SSM的箱目
就是我把SSM的箱目
打成一个霸包之后
放到不同的桃木开子里面
就当开的这个服务里面
但是当时会有这个赛圣工箱问题
所以就是用这个负责
从过IP哈西
给它计算这个
给它分的
就是尽可能从过这个哈西
这个做一个分化就是可以相对
就是把这个用户信息
能够就是查去用户信息的这个
就可以稳定到某一个服务器上
这样就不需要说是这个每次
可能挑到不同团围的服务器上
做这个用户身份的一个登入
当时是这样路级的
OK
那可能我相信
这种机压的话
或者是MQ的这种消息机压的话
你们一般是怎么处理的呀
这个我认为就是首先
首先要看一下是因为什么导致的机压
就是
因为它本身你无论是
无论是哪种小艺队令
它5分就有三种
三个角色嘛
一个是生产者消费者
还有是这个队令本身嘛
就开始因为什么原因导致吧
如果是消费者挂了
生产者
生产者它一直往这个队令里面去发消息
那么也有可能是这个都没挂
有生产者为了都没问题
但是生产者这个童然流量增大
然后导致这个原本的这个消费速度
消费不过来
然后
这上实际上这个地方我了解过一个
大队的那边还有一个多性队令
多性队令的话就会把这个
其实多性队令是一个
是一个额外的一个補充的手段嘛
就是它会把这个消息可以额外的去
持久化到这个磁盘上
就是它这个队令里面的信息就是
一般都是会存两份
就是内存跟磁盘上都会存两份
那如果是如果是这样的话
就比如说
消息几点
那如果如果要是不考虑这个多性队令
正常情况下
那么一般情况下就会
就会采用
就是我能够想到的就是可能在
在这个临场要红转板上
通过这个增加消费者的数量
然后去把这个机压的这个数据
快速给它消费掉
然后后面再做相应的这个補充
那你有没有考虑过就是
它的床库消费不停呢
重复消费问题的话
其实重复消费问题
Rabbit Amicel跟卡福卡的解决策略
是不太一样的吧
像这个
像这个Rabbit Amicel的话
重复消费
我们只能从业务上去控制
因为本身它这个对立
它就是单个
它不像卡福卡那样
它是这个多分区的
像卡福卡多分区的话
它本身就是多个分区
正常情况下
多个分区是没法保证它的这个顺区的
那像Rabbit Amicel的话
它因为不支持是这种多分区
它谁上就是一个
单通量的一个对立
所以它不存在顺序空乱的问题
只需要我们业务当中
能够控制顺序的一个
这场执行顺序
其实就问题不大
很好
我看一下
那你现在在哪里啊
我现在还在北京吧
估计这两天
最快可能下周就结束了
那你这个确切的理就是时间能说一下吗
确切的理是时间
你看这周五
明天吧
这周五啊
你是能去周五的话
能到一只顺序
嗯
那你下一周能到现在是吧
那我们这个动作
那我们这个动作时间
它需要一周之内就要能到岗
你方便吗
嗯
那你在现在在哪里住啊
嗯现在高兴这边
是有房子住的二日没的
有房子吧
但是我们这个工资你点点长半
就到马了
嗯
那这些高兴还是有一段距离的
应该还好吧
都是开车过去呗
嗯行
那你希望兴再说啥
嗯
事务上限
ok
好
那行
那一会儿我还是上去联系你
好吧
嗯好嘞好嘞
可以和他们前一件相关的资料
嗯好
好
这边问一下就是像刚刚这种
就是您觉得这边应该问题不大是吧
嗯
首先我这边是出面
出面之后呢它有个二面
二面的话是就是中面了
你这个在之后才算是
可以我吃的
啊
因为至少现在在您这边应该是
没什么问题是吗
对
嗯好嘞好嘞好嘞
谢谢啊
嗯好
嗯